Hola papá, estoy a punto de preguntarme lo que me pusiste en la cabeza.
No me gusta. Me has hecho parecer una vaca tonta, y no soy una vaca tonta.
Soy un pastor alemán fuerte y ágil.
Como que me gusta.
Ella allí.
No pasarás hasta que me respondas estos acertijos tres.
¿Cómo se llama vaca sin piernas?
Disculpe, dije que no pasará.
Carne de tierra. La respuesta fue la carne molida, ¿de acuerdo?
Oye, oye, ¿es Natalie?
Hola, Natalie.
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo estás?
Estoy bien hoy, chica.
¿Cómo está tu fin de semana, Natalie?
¿Estás haciendo algo diferente?
¿Dónde estás?
Te extrañé.
Hola, Natalie.
Hey, chicos, Natalie está aquí.
Natalie, hola.
Hola, Natalie.
Natalie por aquí.
Dios mío.
Cuando lo hice, estaba muy emocionada de verte.
He estado pensando mucho en ti.
Hola, Natalie.
Te extrañé, Natalie.
Hola, chica.
¿Qué hay de nuevo?
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
Hola, Natalie.
No te vayas.
Deberías quedarte.
Sí, Natalie, me encanta cuando Natalie viene a visitar.
Hola, cariño.