Porque vendrán muchos en mi nombre, diciendo que yo soy el Cristo.
Ellos liderarán en mucha historia.
Nuevo año de guerras.
Y rumores de guerras.
Mira que no estás alarmado.
Esto debe ser un lugar.
Pero el fin aún no.
Porque la nación se levantará contra la nación.
Y reino contra reino.
Y habrá hambres y terremotos en varios lugares.
Todo esto es sólo el comienzo de los dolores de nacimiento.
Y luego te entregarán a la tribulación.
Y entonces serán odiados por todas las naciones por causa de mi nombre.
Y entonces muchos caerán.
Y traicionarnos.
Y odiarnos unos a otros.
Y muchos profetas de fuerza surgirán y necesitarán mucha historia.
Y porque se aumentará la ilegalidad.
El amor de muchos se enfriará.
Y la vergüenza es el fin.
Pero el que permanece hasta el final.
¿Se salvará?
Entonces este evangelio del reino será proclamado por todo el mundo.
Como testimonio de todas las naciones.
Entonces.
El fin vendrá.
Y para responder a tu pregunta.
Considerando ese día o esa hora.
O cuando.
O incluso los ángeles en el cielo.
O el sol.
En tu casa el Padre.
Sé tu propio Dios.
Y.
Por qué.
Porque no sabes cuál será el fin.